Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.022.xlf
Languages: ja, ko

source: The returned \yii\sphinx\ActiveQueryInterface instance can be further customized by calling methods defined in \yii\sphinx\ActiveQueryInterface before <code>one()</code> or <code>all()</code> is called to return populated ActiveRecord instances. For example,
ja: 返された\ yii \ sphinx \ ActiveQueryInterfaceインスタンスは、 <code>one()</code> または <code>all()</code> が呼び出されて設定済みのActiveRecordインスタンスが返される前に、\ yii \ sphinx \ ActiveQueryInterfaceで定義されたメソッドを呼び出すことにより、さらにカスタマイズできます。例えば、
ko: 채워진 ActiveRecord 인스턴스를 리턴 하기 위해 <code>one()</code> 또는 <code>all()</code> 을 호출 하기 전에 \ yii \ sphinx \ ActiveQueryInterface에 정의 된 메소드를 호출하여 리턴 된 \ yii \ sphinx \ ActiveQueryInterface 인스턴스를 추가로 사용자 정의 할 수 있습니다 . 예를 들어

source: The returned value should be an array. The keys are the argument names, and the values are the corresponding help information. Each value must be an array of the following structure:
ja: 返される値は配列でなければなりません。キーは引数名、値は対応するヘルプ情報です。各値は以下の構造の配列でなければなりません。
ko: 반환 된 값은 배열이어야합니다. 키는 인수 이름이고 값은 해당 도움말 정보입니다. 각 값은 다음 구조의 배열이어야합니다.

source: The returned value should be an array. The keys are the option names, and the values are the corresponding help information. Each value must be an array of the following structure:
ja: 返される値は配列でなければなりません。キーはオプション名、値は対応するヘルプ情報です。各値は、以下の構造の配列でなければなりません。
ko: 반환 된 값은 배열이어야합니다. 키는 옵션 이름이고 값은 해당 도움말 정보입니다. 각 값은 다음 구조의 배열이어야합니다.

source: The reverse process of routing is called <em>URL creation</em>, which creates a URL from a given route and the associated query parameters. When the created URL is later requested, the routing process can resolve it back into the original route and query parameters.
ja: ルーティングの逆のプロセスは<em>URL作成</em>と呼ばれ、特定のルートと関連するクエリパラメータからURLを作成します。作成されたURLが後で要求されると、ルーティングプロセスはそれを元のルートおよびクエリパラメータに解決できます。
ko: 라우팅의 반대 과정을 <em>URL 작성</em> 이라고 하며, 지정된 경로 및 관련 쿼리 매개 변수에서 URL을 만듭니다. 생성 된 URL을 나중에 요청하면 라우팅 프로세스에서 URL을 원래 경로 및 쿼리 매개 변수로 다시 확인할 수 있습니다.

source: The role assignment information.
ja: 役割分担情報です。
ko: 역할 할당 정보

source: The role corresponding to the specified name. Null is returned if no such role.
ja: 指定された名前に対応するロール。そのようなロールがない場合はNullを返します。
ko: 지정된 이름에 해당하는 역할 그러한 역할이 없으면 널이 리턴됩니다.

source: The role name
ja: 役割名
ko: 역할 이름

source: The role name.
ja: 役名です。
ko: 역할 이름

source: The role or permission that this rule is associated with
ja: このルールが関連付けられているロールまたはパーミッション
ko: 이 규칙과 관련된 역할 또는 권한

source: The root alias, or false if no root alias is found
ja: ルートエイリアス、またはルートエイリアスが見つからない場合は false
ko: 루트 별명. 루트 별명이 없으면 false

source: The root directory of layout files.
ja: レイアウトファイルのルートディレクトリです。
ko: 레이아웃 파일의 루트 디렉토리

source: The root directory of layout files. Defaults to "<a href="yii-base-module#%24viewPath-detail">$viewPath</a>/layouts".
ja: レイアウトファイルのルートディレクトリ。デフォルトは " <a href="yii-base-module#%24viewPath-detail">$ viewPath</a> / layouts"です。
ko: 레이아웃 파일의 루트 디렉토리 기본값은 " <a href="yii-base-module#%24viewPath-detail">$ viewPath</a> / layouts"입니다.

source: The root directory of the application.
ja: アプリケーションのルートディレクトリ。
ko: 응용 프로그램의 루트 디렉토리

source: The root directory of the module.
ja: モジュールのルートディレクトリ。
ko: 모듈의 루트 디렉토리

source: The root directory of the module. This can be either a directory name or a <a href="guide-concept-aliases">path alias</a>.
ja: モジュールのルートディレクトリ。これは、ディレクトリ名または<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアスの</a>いずれかです。
ko: 모듈의 루트 디렉토리 디렉토리 이름 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명 일 수</a> 있습니다.

source: The root directory of view files.
ja: ビューファイルのルートディレクトリ。
ko: 뷰 파일의 루트 디렉토리.

source: The root directory of view files. Defaults to "<a href="yii-base-module#%24basePath-detail">$basePath</a>/views".
ja: ビューファイルのルートディレクトリ。デフォルトは " <a href="yii-base-module#%24basePath-detail">$ basePath</a> / views"です。
ko: 뷰 파일의 루트 디렉토리. 기본값은 " <a href="yii-base-module#%24basePath-detail">$ basePath</a> / views"입니다.

source: The root directory or <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> of layout files.
ja: レイアウトファイルのルートディレクトリまたは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>。
ko: 레이아웃 파일 의 루트 디렉토리 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명</a> .

source: The root directory storing the published asset files.
ja: 公開されているアセットファイルを格納するルートディレクトリ。
ko: 게시 된 자산 파일을 저장하는 루트 디렉토리입니다.

source: The root path of the template files that are currently being used.
ja: 現在使用しているテンプレートファイルのルートパスです。
ko: 현재 사용중인 템플릿 파일의 루트 경로입니다.

source: The root path of this theme.
ja: このテーマのルートパス。
ko: 이 테마의 루트 경로입니다.

source: The root path of this theme. All resources of this theme are located under this directory.
ja: このテーマのルートパスです。このテーマのすべてのリソースはこのディレクトリの下にあります。
ko: 이 테마의 루트 경로입니다. 이 테마의 모든 자원은이 디렉토리 아래에 있습니다.

source: The root path or <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> of this theme. All resources of this theme are located under this directory.
ja: このテーマのルートパスまたは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>。このテーマのすべてのリソースは、このディレクトリの下にあります。
ko: 이 테마 의 루트 경로 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명 </a>이 테마의 모든 자원은이 디렉토리 아래에 있습니다.

source: The root path to the default code template files.
ja: デフォルトのコードテンプレートファイルのルートパス。
ko: 기본 코드 템플릿 파일의 루트 경로입니다.

source: The route (controller ID and action ID, e.g. <code>site/about</code>) to this page.
ja: このページへのルート（コントローラーIDとアクションID、たとえば <code>site/about</code> ）。
ko: 이 페이지 <code>site/about</code> 경로 (컨트롤러 ID 및 작업 ID (예 : site / about ))

source: The route (controller ID and action ID, e.g. <code>site/about</code>) to this page. Use array to represent a route with GET parameters. The first element of the array represents the route and the rest of the name-value pairs are treated as GET parameters, e.g. <code>array('site/page', 'name' =&gt; 'about')</code>.
ja: このページへのルート（コントローラーIDとアクションID、たとえば <code>site/about</code> ）。配列を使用して、GETパラメーターでルートを表します。配列の最初の要素はルートを表し、名前と値のペアの残りはGETパラメーターとして扱われます（例： <code>array('site/page', 'name' =&gt; 'about')</code> 。
ko: 이 페이지 <code>site/about</code> 경로 (컨트롤러 ID 및 작업 ID (예 : site / about )) 배열을 사용하여 GET 매개 변수가있는 경로를 나타냅니다. 배열의 첫 번째 요소는 경로를 나타내고 나머지 이름-값 쌍은 GET 매개 변수로 처리됩니다 <code>array('site/page', 'name' =&gt; 'about')</code> 예 : array ( 'site / page', 'name'=&gt; 'about')) .

source: The route (e.g. <code>site/error</code>) to the controller action that will be used to display external errors.
ja: 外部エラーを表示するために使用されるコントローラーアクションへのルート（例： <code>site/error</code> ）。
ko: 외부 오류를 표시하는 데 사용될 컨트롤러 작업에 대한 경로 (예 : <code>site/error</code> ).

source: The route (e.g. <code>site/error</code>) to the controller action that will be used to display external errors. Inside the action, it can retrieve the error information using <code>Yii::$app-&gt;errorHandler-&gt;exception</code>. This property defaults to null, meaning ErrorHandler will handle the error display.
ja: 外部エラーを表示するために使用されるコントローラーアクションへのルート（例： <code>site/error</code> ）。アクション内では、 <code>Yii::$app-&gt;errorHandler-&gt;exception</code> を使用してエラー情報を取得できます。このプロパティのデフォルトはnullです。つまり、ErrorHandlerがエラー表示を処理します。
ko: 외부 오류를 표시하는 데 사용될 컨트롤러 작업에 대한 경로 (예 : <code>site/error</code> ). 작업 내에서 <code>Yii::$app-&gt;errorHandler-&gt;exception</code> 사용하여 오류 정보를 검색 할 수 있습니다 . 이 속성의 기본값은 null입니다. 즉, ErrorHandler가 오류 표시를 처리합니다.

source: The route (e.g. <code>site/index</code>).
ja: ルート（例： <code>site/index</code> ）。
ko: 경로 (예 : <code>site/index</code> )

source: The route (module ID, controller ID and action ID) of the current request.
ja: 現在のリクエストのルート(モジュールID、コントローラID、アクションID)。
ko: 현재 요청의 경로 (모듈 ID, 컨트롤러 ID 및 작업 ID)

source: The route and the associated parameters. The latter is always empty if <a href="yii-web-urlmanager#%24enablePrettyUrl-detail">$enablePrettyUrl</a> is <code>false</code>. <code>false</code> is returned if the current request cannot be successfully parsed.
ja: ルートと関連パラメータ。<a href="yii-web-urlmanager#%24enablePrettyUrl-detail">$ enablePrettyUrl</a>が <code>false</code> の場合、後者は常に空です。現在のリクエストを正常に解析できない場合は <code>false</code> が返されます。
ko: 경로 및 관련 매개 변수 <a href="yii-web-urlmanager#%24enablePrettyUrl-detail">$ enablePrettyUrl</a> 이 <code>false</code> 인 경우 후자는 항상 비어 있습니다. 현재 요청을 구문 분석 할 수 없으면 <code>false</code> 가 리턴됩니다.

source: The route can be either an ID of an action within this controller or a complete route consisting of module IDs, controller ID and action ID. If the route starts with a slash '/', the parsing of the route will start from the application; otherwise, it will start from the parent module of this controller.
ja: ルートは、このコントローラ内のアクションの ID か、モジュール ID、コントローラ ID、アクション ID で構成される完全なルートのいずれかになります。ルートがスラッシュ「/」で始まる場合、ルートの解析はアプリケーションから始まります。
ko: 라우트는이 제어기 내의 조치 ID이거나 모듈 ID, 제어기 ID 및 조치 ID로 구성된 완전한 라우트 일 수 있습니다. 경로가 슬래시 '/'로 시작하면 경로 구문 분석이 응용 프로그램에서 시작됩니다. 그렇지 않으면이 컨트롤러의 상위 모듈에서 시작됩니다.

source: The route consisting of module, controller and action IDs.
ja: モジュール、コントローラ、アクションIDからなるルート。
ko: 모듈, 컨트롤러 및 작업 ID로 구성된 경로입니다.

source: The route of the action that generates the CAPTCHA images.
ja: CAPTCHA画像を生成するアクションのルート。
ko: 보안 문자 이미지를 생성하는 조치의 경로.

source: The route of the action that generates the CAPTCHA images. The action represented by this route must be an action of <a href="yii-captcha-captchaaction">yii\captcha\CaptchaAction</a>. Please refer to <a href="yii-helpers-baseurl#toRoute()-detail">yii\helpers\Url::toRoute()</a> for acceptable formats.
ja: CAPTCHA画像を生成するアクションのルート。このルートで表されるアクションは、<a href="yii-captcha-captchaaction">yii \ captcha \ CaptchaActionの</a>アクションでなければなりません。許容される形式については、<a href="yii-helpers-baseurl#toRoute()-detail">yii \ helpers \ Url :: toRoute（）</a>を参照してください。
ko: 보안 문자 이미지를 생성하는 조치의 경로. 이 경로로 표시되는 조치는 <a href="yii-captcha-captchaaction">yii \ captcha \ CaptchaAction</a> 조치 여야합니다 . 허용되는 형식은 <a href="yii-helpers-baseurl#toRoute()-detail">yii \ helpers \ Url :: toRoute ()</a> 를 참조하십시오 .

source: The route of the command that could not be found.
ja: 見つからなかったコマンドのルート。
ko: 찾을 수없는 명령의 경로입니다.

source: The route of the controller action for displaying the paged contents.
ja: ページ化されたコンテンツを表示するためのコントローラアクションのルート。
ko: 페이징 된 내용을 표시하기위한 컨트롤러 작업의 경로입니다.

source: The route of the controller action for displaying the paged contents. If not set, it means using the currently requested route.
ja: ページングされたコンテンツを表示するためのコントローラアクションのルート。設定されていない場合は、現在要求されているルートを使用することを意味します。
ko: 페이징 된 내용을 표시하기위한 컨트롤러 작업의 경로입니다. 설정하지 않으면 현재 요청 된 경로를 사용하는 것을 의미합니다.

source: The route of the controller action for displaying the sorted contents.
ja: ソートされたコンテンツを表示するためのコントローラアクションのルート。
ko: 정렬 된 컨텐츠를 표시하기위한 제어기 조치의 경로.

source: The route of the controller action for displaying the sorted contents. If not set, it means using the currently requested route.
ja: ソートされたコンテンツを表示するためのコントローラアクションのルート。設定されていない場合は、現在要求されているルートを使用することを意味します。
ko: 정렬 된 컨텐츠를 표시하기위한 제어기 조치의 경로. 설정하지 않으면 현재 요청 된 경로를 사용하는 것을 의미합니다.

source: The route of the controller action that renders the CAPTCHA image.
ja: CAPTCHA画像をレンダリングするコントローラアクションのルート。
ko: 보안 문자 이미지를 렌더링하는 컨트롤러 조치의 경로입니다.

source: The route passed to the <a href="yii-helpers-baseurl#to()-detail">yii\helpers\Url::to()</a> method is context sensitive. It can be either a <em>relative</em> route or an <em>absolute</em> route which will be normalized according to the following rules:
ja: <a href="yii-helpers-baseurl#to()-detail">yii \ helpers \ Url :: to（）</a>メソッドに渡されるルートは状況依存です。これは、次のルールに従って正規化される<em>相対</em>ルートまたは<em>絶対</em>ルートのいずれかになります。
ko: <a href="yii-helpers-baseurl#to()-detail">yii \ helpers \ Url :: to ()</a> 메서드에 전달 된 경로는 상황에 따라 다릅니다 . 다음 규칙에 따라 정규화되는 <em>상대</em> 경로 또는 <em>절대</em> 경로 일 수 있습니다 .

source: The route should be relative to this module. The method implements the following algorithm to resolve the given route:
ja: ルートはこのモジュールからの相対的なものでなければなりません。このメソッドは、与えられたルートを解決するために以下のアルゴリズムを実装しています。
ko: 경로는이 모듈과 관련이 있어야합니다. 이 메소드는 주어진 경로를 해결하기 위해 다음 알고리즘을 구현합니다.

source: The route that specifies the action.
ja: アクションを指定するルート。
ko: 동작을 지정하는 경로입니다.

source: The route to be handled, e.g., 'view', 'comment/view', '/admin/comment/view'.
ja: 扱うルート、例えば、'view'、'comment/view'、'/admin/comment/view'。
ko: 처리 할 경로 (예 : 'view', 'comment / view', '/ admin / comment / view')

source: The route to the controller action
ja: コントローラアクションへのルート
ko: 컨트롤러 작업으로의 경로

source: The route used to determine if a menu item is active or not.
ja: メニュー項目がアクティブかどうかを判断するために使用するルート。
ko: 메뉴 항목의 활성화 여부를 결정하는 데 사용되는 경로입니다.

source: The route used to determine if a menu item is active or not. If not set, it will use the route of the current request.
ja: メニュー項目がアクティブかどうかを判断するために使用されるルート。設定されていない場合は、現在のリクエストのルートを使用します。
ko: 메뉴 항목의 활성화 여부를 결정하는 데 사용되는 경로입니다. 설정하지 않으면 현재 요청의 경로를 사용합니다.

source: The route. It should not have slashes at the beginning or the end.
ja: ルートです。最初と最後にスラッシュを入れてはいけません。
ko: 경로. 시작 또는 끝에 슬래시가 없어야합니다.

source: The route. This can be either an absolute route or a relative route.
ja: ルートです。これは絶対ルートか相対ルートのどちらかになります。
ko: 경로. 이것은 절대 경로이거나 상대 경로 일 수 있습니다.

source: The row ID of the last row inserted, or the last value retrieved from the sequence object
ja: 最後に挿入された行の行 ID、あるいはシーケンスオブジェクトから取得された最後の値。
ko: 삽입 된 마지막 행의 행 ID 또는 시퀀스 오브젝트에서 검색된 마지막 값

source: The rows to be batch inserted into the index
ja: インデックスに一括挿入される行
ko: 인덱스에 일괄 삽입 할 행

source: The rows to be batch inserted into the table
ja: テーブルに一括挿入される行
ko: 테이블에 일괄 삽입 할 행

source: The rows to be batch replaced in the index
ja: インデックスで一括置換される行
ko: 인덱스에서 일괄 교체 할 행

source: The rule above checks if the <code>post</code> is created by <code>$user</code>. We'll create a special permission <code>updateOwnPost</code> in the command we've used previously:
ja: 上記のルールは、 <code>post</code> が <code>$user</code> によって作成されたかどうかをチェックします。以前に使用したコマンドで、特別な権限 <code>updateOwnPost</code> を作成します。
ko: 위의 규칙 은 <code>$user</code> 가 <code>post</code> 을 작성 했는지 확인합니다 . 이전에 사용한 명령에서 특별한 권한 <code>updateOwnPost</code> 를 만듭니다 .

source: The rule declarations. Each array element represents a single rule declaration. Please refer to <a href="yii-web-urlmanager#%24rules-detail">$rules</a> for the acceptable rule formats.
ja: ルール宣言。各配列要素は、単一のルール宣言を表します。使用可能なルールの形式については、<a href="yii-web-urlmanager#%24rules-detail">$ rules</a>を参照してください。
ko: 규칙 선언. 각 배열 요소는 단일 규칙 선언을 나타냅니다. 허용되는 규칙 형식은 <a href="yii-web-urlmanager#%24rules-detail">$ rules</a> 를 참조하십시오 .

source: The rule name
ja: ルール名
ko: 규칙 이름

source: The rule object, or null if the specified name does not correspond to a rule.
ja: 指定した名前がルールに対応していない場合はNULLとなります。
ko: 규칙 객체. 지정된 이름이 규칙과 일치하지 않으면 null입니다.

source: The rule objects built from the given rule declarations
ja: 与えられたルール宣言から構築されたルールオブジェクト
ko: 주어진 규칙 선언에서 작성된 규칙 객체

source: The rule to add
ja: 追加するルール
ko: 추가 할 규칙

source: The rule to remove
ja: 除去するためのルール
ko: 제거 할 규칙

source: The rule which defines who allowed to switch user identity.
ja: 誰がユーザーIDを切り替えることを許可するかを定義するルールです。
ko: 사용자 ID 전환을 허용 한 사람을 정의하는 규칙입니다.

source: The rule which defines who allowed to switch user identity. Access Control Filter single rule. Ignore: actions, controllers, verbs. Settable: allow, roles, ips, matchCallback, denyCallback. By default deny for everyone. Recommendation: can allow for administrator or developer (if implement) role: ['allow' =&gt; true, 'roles' =&gt; ['admin']]
ja: ユーザーIDの切り替えを許可するユーザーを定義するルール。アクセス制御フィルターの単一ルール。無視：アクション、コントローラー、動詞。設定可能：許可、役割、ips、matchCallback、denyCallback。デフォルトでは、すべてのユーザーを拒否します。推奨事項：管理者または開発者（実装する場合）の役割を許可できます：['allow' =&gt; true、 'roles' =&gt; ['admin']]
ko: 사용자 ID 전환을 허용 한 사람을 정의하는 규칙입니다. 액세스 제어 필터 단일 규칙. 무시 : 조치, 제어기, 동사. 설정 가능 : allow, 역할, ips, matchCallback, denyCallback 기본적으로 모든 사람을 거부합니다. 권장 사항 : 관리자 또는 개발자 (구현하는 경우) 역할 허용 : [ 'allow'=&gt; true, 'roles'=&gt; [ 'admin']]

source: The rules contained within this composite rule.
ja: この複合ルールに含まれるルール。
ko: 이 복합 규칙에 포함 된 규칙.

source: The rules contained within this composite rule. Please refer to <a href="yii-web-urlmanager#%24rules-detail">yii\web\UrlManager::$rules</a> for the format of this property.
ja: この複合ルールに含まれるルール。このプロパティの形式については、<a href="yii-web-urlmanager#%24rules-detail">yii \ web \ UrlManager :: $ rules</a>を参照してください。
ko: 이 복합 규칙에 포함 된 규칙. 이 프로퍼티의 형식에 대해서는 <a href="yii-web-urlmanager#%24rules-detail">yii \ web \ UrlManager :: $ rules</a> 를 참조하십시오 .

source: The rules for converting a word into its plural form.
ja: 単語を複数形に変換するためのルール。
ko: 단어를 복수형으로 변환하는 규칙.

source: The rules for converting a word into its plural form. The keys are the regular expressions and the values are the corresponding replacements.
ja: 単語を複数形に変換するための規則です。キーは正規表現、値は対応する置換子です。
ko: 단어를 복수형으로 변환하는 규칙. 키는 정규식이고 값은 해당하는 대체입니다.

source: The rules for converting a word into its singular form.
ja: 単語を単数形に変換するためのルール。
ko: 단어를 단수형으로 변환하는 규칙.

source: The rules for converting a word into its singular form. The keys are the regular expressions and the values are the corresponding replacements.
ja: 単語を単数形に変換するための規則です。キーは正規表現であり、値は対応する置換子です。
ko: 단어를 단수형으로 변환하는 규칙. 키는 정규식이고 값은 해당하는 대체입니다.

source: The rules for creating and parsing URLs when <a href="yii-web-urlmanager#%24enablePrettyUrl-detail">$enablePrettyUrl</a> is <code>true</code>.
ja: <a href="yii-web-urlmanager#%24enablePrettyUrl-detail">$ enablePrettyUrl</a>が <code>true</code> の場合のURLの作成と解析のルール。
ko: <a href="yii-web-urlmanager#%24enablePrettyUrl-detail">$ enablePrettyUrl</a> 이 <code>true</code> 일 때 URL을 작성하고 구문 분석하는 규칙입니다 .

source: The rules for creating and parsing URLs when <a href="yii-web-urlmanager#%24enablePrettyUrl-detail">$enablePrettyUrl</a> is <code>true</code>. This property is used only if <a href="yii-web-urlmanager#%24enablePrettyUrl-detail">$enablePrettyUrl</a> is <code>true</code>. Each element in the array is the configuration array for creating a single URL rule. The configuration will be merged with <a href="yii-web-urlmanager#%24ruleConfig-detail">$ruleConfig</a> first before it is used for creating the rule object.
ja: <a href="yii-web-urlmanager#%24enablePrettyUrl-detail">$ enablePrettyUrl</a>が <code>true</code> の場合のURLの作成と解析のルール。このプロパティは、<a href="yii-web-urlmanager#%24enablePrettyUrl-detail">$ enablePrettyUrl</a>が <code>true</code> の場合にのみ使用されます。配列の各要素は、単一のURLルールを作成するための構成配列です。構成は、ルールオブジェクトの作成に使用される前に、まず<a href="yii-web-urlmanager#%24ruleConfig-detail">$ ruleConfig</a>とマージされます。
ko: <a href="yii-web-urlmanager#%24enablePrettyUrl-detail">$ enablePrettyUrl</a> 이 <code>true</code> 일 때 URL을 작성하고 구문 분석하는 규칙입니다 . 이 속성은 <a href="yii-web-urlmanager#%24enablePrettyUrl-detail">$ enablePrettyUrl</a> 이 <code>true</code> 인 경우에만 사용됩니다 . 배열의 각 요소는 단일 URL 규칙을 만들기위한 구성 배열입니다. 구성은 규칙 오브젝트 작성에 사용되기 전에 <a href="yii-web-urlmanager#%24ruleConfig-detail">$ ruleConfig</a> 와 먼저 병합됩니다 .

source: The rules indexed by the rule names
ja: ルール名でインデックス化されたルール
ko: 규칙 이름으로 색인화 된 규칙

source: The same applies for if you're using GBK or BIG5 charset with MySQL, then it's highly recommended to specify charset via <a href="yii-db-connection#%24dsn-detail">$dsn</a> like <code>'mysql:dbname=mydatabase;host=127.0.0.1;charset=GBK;'</code>.
ja: MySQLでGBKまたはBIG5文字セットを使用している場合も同じことが当てはまり、 <code>'mysql:dbname=mydatabase;host=127.0.0.1;charset=GBK;'</code> のように<a href="yii-db-connection#%24dsn-detail">$ dsnで</a>文字セットを指定することを強くお勧めします。。
ko: MySQL에서 GBK 또는 BIG5 문자 집합을 사용하는 경우에도 마찬가지입니다. <code>'mysql:dbname=mydatabase;host=127.0.0.1;charset=GBK;'</code> 와 같이 <a href="yii-db-connection#%24dsn-detail">$ dsn을</a> 통해 문자 집합 을 지정하는 것이 좋습니다 . .

source: The same can be done in <code>rules()</code> method:
ja: <code>rules()</code> メソッドでも同じことができます：
ko: <code>rules()</code> 메소드 에서도 동일하게 수행 할 수 있습니다 .

source: The same is true for the sorting definition:
ja: ソートの定義も同様です。
ko: 정렬 정의도 마찬가지입니다.

source: The same rule as applied for Modules above can be applied for widgets too, for example:
ja: 上記のモジュールに適用したのと同じルールを、例えばウィジェットにも適用することができます。
ko: 위의 모듈에 적용되는 것과 동일한 규칙을 위젯에도 적용 할 수 있습니다.

source: The savepoint name
ja: セーブポイント名
ko: 저장 점 이름

source: The scenario feature is primarily used by <a href="#validation-rules">validation</a> and <a href="#massive-assignment">massive attribute assignment</a>. You can, however, use it for other purposes. For example, you may declare <a href="#attribute-labels">attribute labels</a> differently based on the current scenario.
ja: シナリオ機能は、主に<a href="#validation-rules">検証</a>と<a href="#massive-assignment">大規模な属性割り当て</a>によって使用されます。ただし、他の目的に使用することはできます。たとえば、現在のシナリオに基づいて異なる方法で<a href="#attribute-labels">属性ラベルを</a>宣言することができます。
ko: 시나리오 기능은 주로 <a href="#validation-rules">유효성 검사</a> 및 <a href="#massive-assignment">대규모 속성 할당에</a> 사용됩니다 . 그러나 다른 용도로 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 현재 시나리오에 따라 <a href="#attribute-labels">속성 레이블을</a> 다르게 선언 할 수 있습니다.

source: The scenario that this model is in.
ja: このモデルのシナリオ
ko: 이 모델이있는 시나리오

source: The scenario that this model is in. Defaults to <a href="yii-base-model#SCENARIO_DEFAULT-detail">SCENARIO_DEFAULT</a>.
ja: このモデルが含まれる<a href="yii-base-model#SCENARIO_DEFAULT-detail">シナリオ</a>。デフォルトはSCENARIO_DEFAULTです。
ko: 이 모델이있는 <a href="yii-base-model#SCENARIO_DEFAULT-detail">시나리오</a> . 기본값은 SCENARIO_DEFAULT 입니다.

source: The scenario to be assigned to the model before it is validated and updated.
ja: モデルが検証・更新される前に、モデルに割り当てるシナリオ。
ko: 모델을 검증하고 업데이트하기 전에 모델에 할당 할 시나리오입니다.

source: The scenario to be assigned to the new model before it is validated and saved.
ja: 新しいモデルが検証されて保存される前に、新しいモデルに割り当てるシナリオ。
ko: 검증 및 저장하기 전에 새 모델에 할당 할 시나리오.

source: The scenario used for creating a model.
ja: モデルを作成する際に使用するシナリオ。
ko: 모델 생성에 사용 된 시나리오.

source: The scenario used for updating a model.
ja: モデルの更新に使用するシナリオ。
ko: 모델 업데이트에 사용 된 시나리오.

source: The schema and host part of the application URL. The trailing slashes will be removed.
ja: アプリケーションURLのスキーマとホストの部分。最後のスラッシュは削除されます。
ko: 응용 프로그램 URL의 스키마 및 호스트 부분. 후행 슬래시가 제거됩니다.

source: The schema information for the database opened by this connection.
ja: この接続によって開かれたデータベースのスキーマ情報。
ko: 이 연결에 의해 열린 데이터베이스의 스키마 정보.

source: The schema information of the DB table associated with this AR class.
ja: このARクラスに関連付けられたDBテーブルのスキーマ情報。
ko: 이 AR 클래스와 연관된 DB 테이블의 스키마 정보입니다.

source: The schema information of the Sphinx index associated with this AR class.
ja: このARクラスに関連付けられたSphinxインデックスのスキーマ情報。
ko: 이 AR 클래스와 연관된 Sphinx 색인의 스키마 정보.

source: The schema information of the database table associated with this fixture.
ja: このフィクスチャに関連付けられたデータベーステーブルのスキーマ情報。
ko: 이 조명기와 연관된 데이터베이스 테이블의 스키마 정보.

source: The schema name of the tables. Defaults to empty string, meaning the current or default schema.
ja: テーブルのスキーマ名。デフォルトは空の文字列で、現在のスキーマまたはデフォルトのスキーマを意味します。
ko: 테이블의 스키마 이름. 기본값은 빈 문자열로, 현재 또는 기본 스키마를 의미합니다.

source: The schema of the tables.
ja: テーブルのスキーマ。
ko: 테이블의 스키마.

source: The schema of the tables. Defaults to empty string, meaning the current or default schema name.
ja: テーブルのスキーマ。デフォルトは空の文字列で、現在のスキーマ名またはデフォルトのスキーマ名を意味します。
ko: 테이블의 스키마. 기본값은 빈 문자열로, 현재 또는 기본 스키마 이름을 의미합니다.

source: The schema of the tables. Defaults to empty string, meaning the current or default schema name. If not empty, the returned table names will be prefixed with the schema name.
ja: テーブルのスキーマ。デフォルトは空の文字列で、現在のスキーマ名またはデフォルトのスキーマ名を意味します。空でない場合、返されるテーブル名の前にはスキーマ名が付けられます。
ko: 테이블의 스키마. 기본값은 빈 문자열로, 현재 또는 기본 스키마 이름을 의미합니다. 비어 있지 않으면 반환 된 테이블 이름 앞에 스키마 이름이 붙습니다.

source: The schema of the tables. Defaults to empty string, meaning the current or default schema.
ja: テーブルのスキーマ。デフォルトは空の文字列で、現在のスキーマまたはデフォルトのスキーマを意味します。
ko: 테이블의 스키마. 기본값은 빈 문자열로, 현재 또는 기본 스키마를 의미합니다.

source: The schema of the tables. Meaningless for MySQL.
ja: テーブルのスキーマ。MySQLでは無意味。
ko: 테이블의 스키마. MySQL에게는 의미가 없습니다.

source: The schema of the tables. Meaningless for SQLite.
ja: テーブルのスキーマ。SQLiteでは無意味。
ko: 테이블의 스키마. SQLite에는 의미가 없습니다.

source: The schema of the views. Defaults to empty string, meaning the current or default schema name. If not empty, the returned view names will be prefixed with the schema name.
ja: ビューのスキーマ。デフォルトは空の文字列で、現在のスキーマ名またはデフォルトのスキーマ名を意味します。空でない場合、返されるビュー名の前にはスキーマ名が付けられます。
ko: 뷰의 스키마. 기본값은 빈 문자열로, 현재 또는 기본 스키마 이름을 의미합니다. 비어 있지 않으면 반환 된 뷰 이름 앞에 스키마 이름이 붙습니다.

source: The schema of the views. Defaults to empty string, meaning the current or default schema.
ja: ビューのスキーマ。デフォルトは空の文字列で、現在のスキーマまたはデフォルトのスキーマを意味します。
ko: 뷰의 스키마. 기본값은 빈 문자열로, 현재 또는 기본 스키마를 의미합니다.
